Pak.  Bu.
Nona Bhavani memanggilmu.
Oh.  - Kakak ipar?
Silakan ikut dengan saya.
Itu terasa menyegarkan.
- Ayo pergi.
Ya Tuhan.  - Ya ampun.
Mudah.  - Hati-hati.
Ya.  - Ikutlah denganku.
Tentu.  - Ayo pergi.
Datang.  - Lewat sini.
Maju ke depan.
Hati-hati.  Datang.
Oh!  Hai!  Tinggalkan aku!
Permainan sudah dimulai, Ayah.
Pak Ishaan.
Mau kemana pak?
Anda tidak bisa pergi begitu saja.
Harga diri Anda dipertaruhkan.
Semua orang di sini menyaksikannya.
Saudaraku, mengapa
kamu memaksanya?
Menari bukanlah kesukaannya.
Anda terlambat, kan?
Silakan pergi.
Pak Ishaan, Anda tahu dia
berbicara apa pun yang dia suka.
Anda harus membuktikan dia salah hari ini.
Saya tidak tertarik untuk
membuktikan salah sebagai salah.
Dan ngomong-ngomong,
aku sudah terlambat.
Apakah kamu tidak pergi?
Kenapa kamu belum berangkat?
Ya, saya akan pergi.
Aku hanya berhenti untuk
memberitahumu sesuatu.
Menari dengan sari bukanlah
hal yang disukai semua orang.
Terutama, ini bukan
secangkir teh Anda.
Terima kasih.
Sekarang apa?
Mengapa kamu tersenyum sekarang?
Anda memiliki masalah dengan
semua yang saya lakukan.
Anda bahkan tidak bisa menangani sari Anda.
Tapi Anda ingin
mengomentari tarian saya.
Tumbuhlah saja, oke?
Seperti yang telah Anda tantang saya
tolong tinggal dan lihat aku menari.
Karena saya sangat tertarik untuk
membuktikan salah sebagai salah.
Pak, tolong putar
lagu favorit saya.
Pak Ishaan, murid
Anda menantang Anda.
Sekarang, bukan hanya Anda saja.
Martabat seluruh
keluargamu dipertaruhkan.
Ya, Pak Ishaan.  Ayo.
Tunjukkan padanya bahwa
Anda tidak akan mundur.
Ayo.  - Ayolah, tuan.
Ayo Pak Ishaan!
- Ayo, Pak Ishaan!
Selamat jalan, Pak Ishaan!
Ayo!  - Hei, ayolah, Pak Ishaan!
"Hatiku berkata" "Aku
harus pergi dan mengambil"
"bulan dan semua bintang."
"Aku akan menyimpan
bulan di sini" "di tangan ini"
"dan penuhi bintang-bintang"
"di belahan rambutku."
"Halo! Halo!"
"Kamu berada di lantai."
"Oh, lihat ini!"
"Semuanya berjalan menyenangkan."
"Halo! Halo!"
"Kamu terlalu banyak minum."
"Oh, lihat ini!"
"Seseorang, kendalikan mereka!"
"Jantungku" "berdebar
dan berdebar."
"Dan gelang Amritsar"
"bergemerincing."
"Malam ini sangat menyenangkan."
"Beberapa kekasih harus"
"berbicara manis padaku."
"Matamu yang berseri-seri"
"sangat menggodaku."
"Ketika kamu
melihatku" "masih terasa"
"seolah-olah ada anak panah"
"telah menembus hatiku."
"Wajahmu yang kemerahan"
"membuatku mabuk"
"bahkan tanpa minum."
"Mengapa seseorang
tidak" "menjadi gila"
"ketika ada" "begitu
banyak kegelisahan."
"Halo! Halo!"
"Hubungkan satu hati dengan hati lainnya."
Hai.
Apakah kamu menonton ini?
Betapa anggunnya dia menari.
Dia terlihat seperti pahlawan wanita.
Sebentar lagi, aku akan
menikah dengannya.
Biarkan dia menari
sepuasnya hari ini.
Kami telah menculik
tiga calon mertuaku.
Dan tiga lainnya.. Awasi mereka.
Pergi.  - Ya.
M-Maaf.  - Halo?
Halo.  Bibi Surekha?
Halo.  Ishaan?
Ya.
- Bisakah kamu mendengarku, Ishaan?
Ya, Bibi.  Beri tahu saya.
- Mengapa di sana berisik sekali?
Apakah kamu masih di sana?
Y-Ya, aku masih di sini.
A-Aku akan pergi.
Apa maksudmu kamu akan pergi?
Kamu tahu betul apa yang
telah dilakukan gadis itu padaku.
Meski mengetahui hal itu, Anda
pergi ke upacara penghargaannya.
Apakah kamu menginginkanku?
terkena serangan jantung lagi?
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Aku bahkan tidak ingin datang ke sini.
Jangan kuatir.  SAYA..
Saya pergi, oke?
Tinggalkan sesegera mungkin.
aku menunggumu.
Bibi, meskipun aku segera pergi,
aku butuh waktu
untuk sampai ke sana.
Jadi, tolong jangan tunggu aku.
Silakan tidur, oke?
Ishaan, kamu mengenalku dengan sangat baik.
Aku tidak bisa tidur nyenyak
sampai kamu kembali ke rumah.
Tinggalkan sesegera mungkin.
aku menunggumu.
Saya berjanji akan segera datang.
Memang sudah terlambat.
Itu sebabnya bibiku
marah padaku.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan mengucapkan selamat tinggal kepada
keluarga Savi dan pergi dengan tenang.
Pak Ishaan, apakah Anda akan berangkat?
Ya, aku sudah terlambat.
Tapi itu tidak adil.
Kamu bahkan belum makan apa pun.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya tidak lapar.
Saya minta maaf, Pak.
Tapi aku tidak bisa
membiarkanmu pergi tanpa makan.
Bu Harini..
- Beri saya dua menit saja.
Aku akan membawakan piringnya untukmu.
Mbak Harini, mohon
di coba pahami.
Saya benar-benar tidak lapar.
- Tapi.. - Kakak.
Jika dia tidak mau makan,
jangan memaksanya.
Pak, kami tahu Anda terlambat.
Saudari, biarkan saja.
Perjalanannya masih panjang.
Pak, tolong ucapkan
selamat tinggal pada
kakek dan nenek saya
sebelum berangkat.
Jika tidak, mereka akan merasa tidak enak.
Saya akan segera membawanya.
Saudari.
Baiklah, Pak..
Sampai Vinu membawakannya, aku
akan membawakanmu piring makan.
Dua menit.
Anda jatuh ke dalam perangkap mereka, Pak.
Pertama, Saudara Vinu
memujimu dan membuatmu menari.
Dan kamu menari.
Dan sekarang, dia menghentikanmu
untuk bertemu kakek nenek kita.
Dan Anda berhenti.
Bagaimana menurutmu?
Apakah menurut Anda mereka akan
membiarkan Anda pergi tanpa makan apa pun?
Anda sangat terjebak.
Kakek.
Kakek!
Tuan Vitthal, apakah
Anda melihat kakek saya?
Tidak, Vin.
Saya tidak melihatnya.
Apakah kamu mencari kakekmu?
Ya.  Tahukah kamu dimana dia?
Ya.
Dia sedang tidak enak badan.
Dia menunggumu di sana.
Dia meneleponmu.
Tolong cepat pergi.
Di sana?  - Ya.
Kakek.
Nenek!
Kakek.  Aduh!
Aduh!
Oh.
S-Samruddh.
penyelamat!
Aduh!
Hei, mereka belum datang?
Entah di mana Saudara Vinu berada.
Saya pikir saya
harus pergi sekarang.
Baiklah, tolong ucapkan selamat
tinggal kepada mereka atas nama saya.
Baiklah, Pak..
Silakan makan sedikit.
Saya membawakan 'Varan Bhaat'
panas, mentega, dan 'Modak' goreng.
Ini sangat enak.
Silakan cicipi sedikit.
Saya akan pergi dan
membawa kakek nenek saya.
Entah kemana Vinu pergi.
Pak, tolong.
Hanya dua menit.
Saya akan kembali.
'Dia keterlaluan!'
'Tn.  Sombong tidak
mau tinggal di sini.'
'Dan dia dengan paksa
membawakannya makan malam.'
'Sekarang, dia akan menghina
makanan yang sama sekali tidak aku sukai.'
Ini enak.
Sekarang, saya menyadari
bahwa saya lapar.
Bu, pernahkah Anda melihat
kakek dan nenek saya di mana saja?
Tidak.
- Tidak.
Bu.
Pernahkah Anda melihat
kakek nenek saya di mana saja?
TIDAK.
Bu, pernahkah kamu melihat Vinu
dan kakek dan nenekku di mana saja?
Tidak sayang.
- Kamu juga tidak melihatnya.
Itu aneh.
Kemana perginya mereka bertiga?
Hei, baiklah..
Bawalah lebih banyak
'Modaks' dan 'Kothimbir Vadi'.
Tentu, Pak.
'Wow!'
'Sampai dua menit yang lalu'
'dia bahkan tidak
ingin tinggal di sini.'
'Dan sekarang, dia makan
dengan gembira sepuasnya.'
"Seperti halnya para
kritikus di pesta pernikahan."
'Mereka makan seperti monster.'
'Dan kemudian mereka
bilang makanannya tidak enak.'
“Dia salah satunya.”
'Sekarang, dia akan mengatakan itu..'
Saya menikmatinya!
Nenekmu telah membuat
'Modaks' yang lezat.
Anda tahu apa?
Anda sangat beruntung.
Anda memiliki keluarga yang penuh kasih.
Tapi saya tidak tahu apakah
Anda mengetahuinya atau tidak.
Itu adalah hal pertama yang
Anda katakan yang saya setujui.
Keluargaku memang sangat baik.
Dan aku mengetahuinya.
Saya sangat mencintai mereka.
Apakah Anda cucu dari
Ibu Bhavani Chavan?
Ya.  - Bu, dia tidak sehat.
Dia sedang duduk di halaman belakang.
Dia memanggilmu.  - Apa?
Apakah nenekku sedang tidak enak badan?
Dimana dia?  - Di sana.
Nenek!
Bu Harini.
Giliran selanjutnya adalah milikmu.
Nenek.
Nenek!
Tidak ada seorang pun di sini.
Tapi pelayannya bilang
dia akan ada di sini.
Kakek!
Vin!
Nenek!
Ya Tuhan.
Samrudh.
Anda..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan aku!
'Ya Tuhan.'
'Dia sedang terburu-buru untuk pergi dan
aku sedang terburu-buru untuk mengusirnya.'
'Tetap saja, aku tidak tahu
kenapa kamu menyatukan kami.
Pak, baiklah..
Ya?  - Aku tadi mengatakan itu..
Silahkan pergi.
Saya akan mengucapkan selamat
tinggal kepada kakek dan nenek saya
dan nenek buyut atas nama Anda.
Silahkan pergi.
Ngomong-ngomong, itu adalah
hal pertama yang kamu katakan
yang saya setujui.
Jadi, terima kasih.
Dan ya.
Sampaikan terima kasih saya
yang tulus kepada kakek-nenek Anda.
Mereka memberi saya keramahtamahan yang luar biasa.
- Oke.
Baiklah, sampai jumpa.
Syukurlah dia pergi.
Setidaknya sekarang saya bisa
menikmati fungsinya dengan baik.
Savi, apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo, kita pergi dan menari.
Datang.
Aku akan berangkat satu jam lagi.
Ini sudah sangat larut.
Datang..
Selamatkan aku..
- Diam.
Hati-hati.
Jika Ishaan Bhosale melihat
rencana kita akan dimanjakan.
- Oke, Pak.
Saya akan menelepon dan memberi tahu
Reeva bahwa saya sedang dalam perjalanan.
Atau dia akan khawatir.
Bahkan bibi pun akan khawatir.
Tangkap dia.
Hei, tangkap dia.
Tangkap dia.  - Tetap diam.
Diam.
Tarik dia ke atas.
Tangkap dia.
Tuan Ishaan!
Pak Ishaan.
Di mana saya bisa menemukan Savi?
Permisi, maaf.
Savi.
Permisi.
Kamu belum berangkat?
Savi, aku sudah
lama menelponmu..
kenapa kamu tidak
menjawab panggilannya?
Maaf sekali.  Saya tidak menyadarinya.
Savi, dengarkan.
Ada yang menculik Bu Harini.
Apa?
Ki.. Penculikan!
Dia ada di sini sekarang.
Savi, aku melihatnya sendiri.
Beberapa preman
membawa Harini dengan truk.
Aku berusaha keras untuk
menghentikan mereka, tapi aku tidak bisa..
Entah bagaimana saya berhasil
memotret plat
nomor truk tersebut.
Simpan, kita harus melakukan sesuatu.
Ap.. Apa maksudmu
mereka menculiknya?
Siapa yang bisa melakukan seperti ini?
Pekerjaan siapa itu
Savi, tidak ada waktu
untuk memikirkan semua itu.
Kita harus pergi ke
kantor polisi sekarang.
Tidak, jangan pergi
ke kantor polisi.
Kita harus mengikuti
preman itu terlebih dahulu.
Kalau tidak, maka akan terlambat.
Sisi mana yang mereka tuju?
- Apa yang kamu katakan?
Tahukah kamu kemana para
preman itu akan sampai sekarang?
Kami tidak dapat menemukannya.
Kita harus pergi dan memberi
tahu polisi tanpa membuang waktu.
Oke, dengar, apakah
Anda mencurigai seseorang?
Saya tidak mencurigai siapa pun
tetapi siapa yang bisa melakukan ini?
Tunggu sebentar.
Aku.. sepertinya aku tahu.
Saya yakin ini adalah karya Kiran.
Kiran pasti melakukannya,
dia adalah suaminya.
Tapi .. Dia di penjara.
Jika dia sudah keluar,
ini pasti karyanya.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Savi.
Sav..
Sav, tunggu.
Kemana kamu pergi sendirian?
Saya akan ikut.
Tidak, Pak, tolong.
Anda telah membantu saya dengan
memberitahukan hal ini kepada saya, tapi..
Tapi aku akan mengatasinya.
Saya dapat melihat seberapa
banyak yang dapat Anda tangani.
Apakah Anda memiliki nomor truknya?
Anda tidak memilikinya, kan?
saya memilikinya.
Bagaimana kamu bisa pergi sendiri?
Tolong, Savi.  Cobalah Mengerti.
Ini adalah pertanyaan
tentang kehidupan adikmu.
'Jalan kita tidak
akan pernah sama.'
'Saya tidak menikah atas
kemauan saya sendiri.'
'Itu hanya suatu keharusan.'
'Kamu tidak akan pernah bisa menjadi'
'suamiku atau
pendamping hidupku.'
'Tapi tetap saja'
'Saya siap untuk pernikahan ini.'
'Tapi aku tidak menginginkan
pernikahan ini, Savi.'
'Tidak ada pertanyaan
tentang persetujuan, Ishaan.'
'Saat aku ikut campur
dalam kehidupan pribadimu'
'kamu menghentikanku.'
'Mengapa kamu ikut campur dalam
kehidupan pribadiku sekarang?'
'Savi, apakah kamu sudah gila?'